Repository: w3irDv/savemii
Catalog: romfs/locales/TChinese.po
Languages: zh_tw

source: Task aborted - Partial import Ok
zh_tw: 任務中止 - 部分導入成功

source: Import has failed - Global Error
zh_tw: 匯入失敗 - 全域錯誤

source: Import has failed for %d miis
zh_tw: 匯入失敗，涉及 %d 個 Mii

source: Are you sure? MIIDATA FOR THIS ACCOUNT WILL BE OVERWRITTEN
zh_tw: 確定嗎？ 此帳戶的 MII 資料將被覆蓋

source: Data restoration has failed!
zh_tw: 資料恢復失敗！

source: Miis wipe Ok
zh_tw: Mii 擦除成功

source: Task Aborted - Partial wipe Ok
zh_tw: 任務中止 - 部分擦除成功

source: Wipe has failed - Global Error
zh_tw: 清除失敗 - 全域錯誤

source: Wipe has failed for %d miis
zh_tw: 清除 %d 個 Mii 失敗

source: Miis transform ok
zh_tw: Mii 轉換成功

source: Task aborted - Partial Miis transform ok
zh_tw: 任務中止 - 部分 Mii 轉換成功

source: Transform has failed - Global Error
zh_tw: 轉換失敗 - 全域錯誤

source: Transform has failed for %d miis
zh_tw: 轉換失敗，涉及 %d 個 mii 文件

source: BackupSets
zh_tw: 存檔集

source: BackupSets (filter applied)
zh_tw: 存檔集（过滤器已启用）

source: \ue083 Sort: %s \ue084
zh_tw: \ue083 排序方式: %s \ue084

source: \ue000: Select BS \ue045: Tag BS \ue046: Wipe BS \ue003: Filter List \ue001: Back
zh_tw: \ue000 选择存檔集 \ue045 标记存檔集 \ue046 删除存檔集 \ue003 过滤器 \ue001 返回

source: \ue000: Select BackupSet \ue003: Filter List \ue001: Back
zh_tw: \ue000: 選擇備份集 \ue003: 過濾清單 \ue001: 返回

source: Root BackupSet cannot be selected for batchRestore
zh_tw: Root存檔集不适用于批量还原

source: BackupSet selected: - TimeStamp: %s - Tag: %s - From console: %s This console: %s
zh_tw: 已選擇備份集: - 時間戳記: %s - 標籤: %s - 來自控制台: %s 此控制台: %s

source: Batch Restore - Select
zh_tw: 批次恢復 - 選擇

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue045\ue046: Set/Unset All \ue000: Restore titles \ue001: Back
zh_tw: \ue003\ue07e設定/取消設定 \ue045\ue046設定/取消設定全部 \ue000恢復標題 \ue001返回

source: Batch ProfileCopy - Select
zh_tw: 批次設定檔複製 - 選擇

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue045\ue046: Set/Unset All \ue000: ProfileCopy \ue001: Back
zh_tw: \ue003\ue07e設定/取消設定 \ue045\ue046設定/取消設定全部 \ue000設定檔複製 \ue001返回

source: >> Copy
zh_tw: >>複製

source: |Copied|
zh_tw: |已複製|

source: Batch ProfileMove - Select
zh_tw: 大量移動檔案 - 選擇

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue045\ue046: Set/Unset All \ue000: ProfileMove \ue001: Back
zh_tw: \ue003\ue07e：設定/取消設定 \ue045\ue046：全部設定/取消設定 \ue000：個人資料移動 \ue001：後退

source: >> Move
zh_tw: >> 移動

source: |Moved|
zh_tw: |已移動|

source: Batch Wipe - Select
zh_tw: 批量擦除 - 選擇

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue045\ue046: Set/Unset All \ue000: WipeProfile \ue001: Back
zh_tw: \ue003\ue07e: 設定/取消設定 \ue045\ue046: 設定/取消全部 \ue000: 清除設定檔 \ue001: 回傳

source: Batch Copy To USB - Select
zh_tw: 批量複製到USB - 選擇

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue045\ue046: Set/Unset All \ue000: CopyToUSB \ue001: Back
zh_tw: \ue003\ue07e: 設定/取消設定 \ue045\ue046: 設定/取消全部 \ue000: 複製到USB \ue001: 回傳

source: Batch Copy To NAND - Select
zh_tw: 批量複製到NAND - 選擇

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue045\ue046: Set/Unset All \ue000: CopyToNAND \ue001: Back
zh_tw: \ue003\ue07e: 設定/取消設定 \ue045\ue046: 設定/取消全部 \ue000: 複製到NAND \ue001: 回傳

source: Batch Backup - Select & Go
zh_tw: 批量備份 - 選擇並執行

source: \ue003\ue07eSet/Unset \ue045\ue046Set/Unset All \ue002Excludes \ue000Backup \ue001Back
zh_tw: \ue003\ue07e設定/取消設定\ue045\ue046設定/取消設定全部\ue002排除\ue000備份\ue001返回

source: >> Backup
zh_tw: >>備份

source: |Saved|
zh_tw: |已儲存|

source: There are no titles matching selected filters.
zh_tw: 没有匹配过滤器的结果

source: [AB-BackupFailed]
zh_tw: [AB-備份失敗]

source: Please select some titles to work on
zh_tw: 「請選擇」一些需要處理的遊戲

source: \ue000 Apply saved excludes \ue045 Save current excludes \ue001 Back
zh_tw: \ue000 應用已儲存的排除 \ue045 儲存目前排除 \ue001 返回

source: Configuration saved
zh_tw: 配置已儲存

source: Error saving configuration
zh_tw: 儲存配置時發生錯誤

source: Batch Restore - Review & Go
zh_tw: 批量恢復 - 查看並開始

source: - Restore
zh_tw: - 恢復

source: - Restore from %s to < %s (%s) >
zh_tw: - 从 %s 还原到 < %s (%s) >

source: pre-BatchRestore Backup (vWii: %d%s
zh_tw: 預批次恢復備份（vWii：%d%s

source: pre-BatchRestore Backup (WiiU: %d%s
zh_tw: 預批次恢復備份（WiiU：%d%s

source: - Restore allusers
zh_tw: - 还原所有用户

source: - Restore no user
zh_tw: - 恢復無用戶

source: %s Restore failed. Errors so far: %d Do you want to continue with next title?
zh_tw: %s 恢復失敗。 %d為止的錯誤數：目前是否繼續處理一個標題？

source: Batch Restore paused - Do you want to abort?
zh_tw: 批次恢復已暫停 - 是否中止？

source: Batch ProfileCopy - Review & Go
zh_tw: 批次設定檔複製 - 查看並開始

source: - Copy from < %s (%s)> to < %s (%s) >
zh_tw: - 從 < %s (%s)> 複製到 < %s (%s) >

source: pre-BatchProfileCopy Backup (WiiU: %d%s
zh_tw: 預先批次設定檔複製備份（WiiU：%d%s

source: %s Copy Profile failed. Errors so far: %d Do you want to continue with next title?
zh_tw: %s 複製個人資料失敗。 目前為止的錯誤數：%d 是否繼續處理下一個標題？

source: Batch ProfileCopy paused - Do you want to abort?
zh_tw: 批次設定檔複製已暫停 - 是否中止？

source: Batch ProfileMove - Review & Go
zh_tw: 大量移動檔案 - 查看並執行

source: - Move < %s (%s)> to < %s (%s) >
zh_tw: - 將 < %s (%s)> 移到 < %s (%s) >

source: pre-BatchProfileMove Backup (WiiU: %d%s
zh_tw: 預批次設定檔移動備份（WiiU：%d%s

source: %s Move Profile failed. Errors so far: %d Do you want to continue with next title?
zh_tw: %s 移動個人資料失敗。 目前為止的錯誤數：%d 是否繼續處理下一個標題？

source: Batch ProfileMove paused - Do you want to abort?
zh_tw: 批次設定檔移動已暫停 - 是否中止？

source: Batch Wipe - Review & Go
zh_tw: 批量擦除 - 查看並繼續

source: - Wipe
zh_tw: - 擦除

source: - Wipe < %s (%s)>
zh_tw: - 擦除 < %s (%s)>

source: pre-BatchWipe Backup (vWii: %d%s
zh_tw: 預先批次擦除備份（vWii：%d%s

source: pre-BatchWipe Backup (WiiU: %d%s
zh_tw: 預批次擦除備份（WiiU：%d%s

source: - Wipe allusers
zh_tw: - 擦除所有使用者

source: - Wipe no user
zh_tw: - 不擦除任何使用者

source: %s Wipe failed. Errors so far: %d Do you want to continue with next title?
zh_tw: %s 擦除失敗。 目前為止的錯誤數：%d 是否要繼續處理下一個標題？

source: Batch Wipe paused - Do you want to abort?
zh_tw: 批次清除已暫停 - 是否中止？

source: Batch Copy To USB - Review & Go
zh_tw: 批量複製到USB - 查看並開始

source: pre-BatchCopyToUSB Backup (WiiU: %d%s
zh_tw: 批量複製到 USB 前的備份（WiiU： %d%s

source: - Copy allusers
zh_tw: - 複製所有使用者

source: - Copy no user
zh_tw: - 不複製任何用戶

source: %s Copy from NAND to USB failed. Errors so far: %d Do you want to continue with next title?
zh_tw: %s 從NAND複製到USB失敗。 目前為止的錯誤數：%d 是否繼續處理下一個標題？

source: Batch Copy To USB paused - Do you want to abort?
zh_tw: 批次複製到 USB 已暫停 - 是否要中止？

source: Batch Copy To NAND - Review & Go
zh_tw: 批量複製到NAND - 查看並開始

source: pre-BatchCopyToNAND Backup (WiiU: %d%s
zh_tw: 批量複製到 NAND 前的備份（WiiU：%d%s

source: %s Copy from USB to NAND failed. Errors so far: %d Do you want to continue with next title?
zh_tw: %s 從 USB 複製到 NAND 失敗。 目前為止的錯誤數：%d 是否要繼續處理下一個標題？

source: Batch Copy To NAND paused - Do you want to abort?
zh_tw: 批量複製到 NAND 已暫停 - 是否要中止？

source: %s You have selected the following options: %s %s %s %s Continue?
zh_tw: %s 已设置以下选项: %s %s %s %s 是否继续？

source: - Include common savedata: Yes
zh_tw: - 包含通用存檔資料：是

source: - Include common savedata: No
zh_tw: - 包含通用存檔資料：否

source: - Wipe data: Yes
zh_tw: - 清除資料：是

source: - Wipe data: No
zh_tw: - 清除資料：否

source: - Perform full backup: Yes
zh_tw: - 執行完整備份：是

source: - Perform full backup: No
zh_tw: - 執行完整備份：否

source: %s You have selected the following options: %s %s %s Continue?
zh_tw: %s 您已選擇以下選項： %s %s %s 繼續？

source: You have selected some injected titles. If its restore fails, try them again as a vWii title. You can continue.
zh_tw: 您已選擇了一些注入的遊戲。 如果恢復失敗，請嘗試將其作為vWii遊戲再次導入。 您可以繼續。

source: You have selected uninitialized titles. If its restore fails, run the Game to create some initial savedata and try again. You can continue.
zh_tw: 您選擇的是未初始化的遊戲標題。 如果恢復失敗，請運行遊戲創建初始存檔數據，然後重試。 您可以繼續。

source: ERROR WIPING BACKUPSET
zh_tw: 擦除備份集時發生錯誤

source: %s Task aborted: would have restored savedata to a non-existent profile. Try to restore using 'from/to user' options
zh_tw: %s 任務已中止：原本會將存檔恢復至不存在的設定檔。 請嘗試使用'來自/到使用者'選項進行復原

source: Do you want to wipe this incomplete batch backup?
zh_tw: 是否要擦除此不完整的批量備份？

source: PARTIAL - %d %s title%s OK
zh_tw: 部分備份 - %d %s 標題%s 成功

source: FAILED - No titles
zh_tw: 失敗 - 無標題

source: FAILED - OK/KO > %s: %d/%d
zh_tw: 失敗 - OK/KO > %s: %d/%d

source: Batch Restore
zh_tw: 批量还原

source: Restore Wii U (%u Title%s)
zh_tw: 还原Wii U（%u 软件%s）

source: Restore vWii (%u Title%s)
zh_tw: 还原vWii（%u 软件%s）

source: Batch Restore allows you to restore all savedata from a BatchBackup * to the same user profiles * to a different user in the same console * or to a different console where the games are already installed. In the later case, it is recommended to first run the game to initialize the savedata.
zh_tw: 「批次恢復」可讓您將批次備份中的所有儲存資料 *還原到相同的使用者設定檔 *、同一主機上的其他使用者 *或已安裝遊戲的其他主機。 在後一種情況下，建議先執行遊戲 以初始化保存資料。 」

source: \ue000: Continue to BackupSet selection \ue001: Back
zh_tw: \ue000: 繼續選擇備份集 \ue001: 返回

source: Batch Wipe
zh_tw: 批次擦除

source: Wipe Wii U Profiles (%u Title%s)
zh_tw: 擦除 Wii U 個人檔案 (%u 標題 %s)

source: Wipe vWii Savedata (%u Title%s)
zh_tw: 擦除 vWii 存檔資料 (%u 標題 %s)

source: Batch Wipe allows you to wipe savedata belonging to a given profile across all selected titles. It detects also savedata belonging to profiles not defined in the console. Just: - select which data to wipe - select titles to act on - and go!
zh_tw: 「批次清除」可讓您清除所有選定遊戲中屬於指定設定檔的儲存資料。 它還可以偵測屬於未在主機中定義的設定檔的保存資料。 只需: - 選擇要清除的資料 - 選擇要操作的遊戲 - 然後開始！ 」

source: \ue000: Continue to savedata selection \ue001: Back
zh_tw: \ue000: 繼續選擇儲存資料 \ue001: 返回

source: Batch Copy To Other Device
zh_tw: 批量複製到其他設備

source: Copy Wii U Savedata from NAND to USB
zh_tw: 將 Wii U 存檔資料從 NAND 複製到 USB

source: Copy Wii U Savedata from USB to NAND
zh_tw: 將 Wii U 存檔資料從 USB 複製到 NAND

source: Batch Copy To Other Device allows you to transfer savedata between NAND and USB for all selected titles that already have savedata on both media. Just: - select which data to copy - select titles to act on - and go!
zh_tw: 「大量複製到其他裝置」功能可讓您在NAND和USB之間傳輸所有已在兩個媒體上保存存檔資料的選定遊戲的存檔資料。 只需： - 選擇要複製的資料 - 選擇要操作的遊戲 - 然後開始！

source: WiiU Serial Id: %s
zh_tw: WiiU序列号: %s

source: Tasks
zh_tw: 进程

source: Backup savedata
zh_tw: 備份保存數據

source: Restore savedata
zh_tw: 恢復保存數據

source: Wipe savedata
zh_tw: 刪除保存數據

source: Move savedata to other profile
zh_tw: 將存檔資料移至其他檔案

source: Copy savedata to other profile
zh_tw: 將已儲存的資料複製到其他設定檔

source: Import from loadiine
zh_tw: 從loadiine導入

source: Export to loadiine
zh_tw: 導出到loadiine

source: Copy Savedata to Title in %s
zh_tw: 將Savedata複製到軟體 %s 中。

source: This title is a inject (vWii or GC title packaged as a WiiU title). If needed, vWii saves can also be managed using the vWii Save Management section.
zh_tw: 此遊戲為注入遊戲（將 vWii 或 GC 遊戲打包為 WiiU 遊戲）。 如有需要，您也可以使用vWii 存檔管理部分管理 vWii 存檔。

source: \ue000: Select Task \ue001: Back
zh_tw: \ue000: 選擇任務 \ue001: 返回

source: No save to Backup.
zh_tw: 沒有保存資料可以備份。

source: No save to Wipe.
zh_tw: 沒有保存資料可以刪除。

source: No save to Replicate.
zh_tw: 無需保存即可複製。

source: No save to Copy.
zh_tw: 沒有保存資料可以復制。

source: No save to Move.
zh_tw: 沒有要移動的存檔。

source: Title has no profile savedata
zh_tw: 標題沒有個人資料保存數據

source: At least two profiles are needed to Copy/Move To OtherProfile.
zh_tw: 複製/移動到其他檔案至少需要兩個檔案。

source: Mii Transform Tasks
zh_tw: Mii 轉換任務

source: Transfer physical appearance from another mii:
zh_tw: 從另一個 Mii轉移外觀：

source: Yes
zh_tw: 是的

source: No
zh_tw: 不

source: Transfer Ownership from another mii:
zh_tw: 從另一個Mii 轉移所有權：

source: Make them belong to this console:
zh_tw: 將它們歸屬於此主機：

source: Update Mii Id (Timestamp):
zh_tw: 更新 Mii ID（時間戳記）：

source: Toggle favorite flag:
zh_tw: 切換收藏標記：

source: Toggle Share/Mingle flag:
zh_tw: 切換分享/混合標記：

source: Toggle Normal/Special flag:
zh_tw: 切換普通/特殊標記：

source: Toggle Foreign flag:
zh_tw: 切換外國標記：

source: Update CRC:
zh_tw: 更新 CRC：

source: Togle Copy Flag On/Off:
zh_tw: 切換複製標記開/關：

source: Togle Temporary Flag On/Off:
zh_tw: 切換臨時標記開/關：

source: Selected miis will get the physical appearance of the mii you will select in the next menu.
zh_tw: 選定的Mii角色將獲得您在下一個選單中選擇的Mii角色的外觀。

source: Selected miis will get the ownership attributes of the template mii, so after they will belong to template console. Current games association is lost.
zh_tw: 選定的 Mii 將獲得模板 Mii 的所有權屬性，因此之後它們將屬於模板主機。當前遊戲關聯已遺失。

source: Updates MAC Address and AuthID (WiiU) of the Mii, so that it will apeear as created on this console. Updates Mii Id, so games association is lost.
zh_tw: 更新 Mii 的 MAC 位址和 AuthID（WiiU），使其顯示為在此主機上建立。更新 Mii ID，因此遊戲關聯將丟失。

source: So the mii has a new unique Mii Id (Beware! It will no longer be tied to any game that expects the older Mii Id).
zh_tw: 因此，Mii 角色擁有了一個新的唯一 Mii ID（注意！它將不再與任何需要舊 Mii ID 的遊戲關聯）。

source: Mark Miis as a favorite one so they appear in games that support them.
zh_tw: 將 Mii 標記為收藏，以便它們出現在支持它們的遊戲中。

source: So the mii can travel to other consoles.
zh_tw: 這樣，該 Mii 角色就可以在其他主機上使用

source: You can transform a normal Mii into an special one, and viceversa. This updates the Mii Id, so games association is lost.
zh_tw: 您可以將普通Mii角色轉換為特殊Mii角色，反之亦然。這將更新Mii ID，因此遊戲關聯將會丟失。

source: Wii Miis can be forced as foreign irrespective of where they were created. This updates the Mii Id (mii games association is lost).
zh_tw: 無論 Wii Mii 的創建地點如何，都可以強制將其設置為外國 Mii。這將更新 Mii ID（Mii 遊戲關聯將丟失）。

source: CRC will be recalculated for the selected mii (if in ffsd,bin,cfsd or rsd files) or for the entire DB (for miis in a FFL or RFL file repo).
zh_tw: 將重新計算所選Mii（如果位於ffsd、bin、cfsd或rsd文件中）或整個資料庫（對於位於FFL或RFL文件庫中的Mii）的CRC校驗碼。

source: So people that does not own the mii can modifiy it by creating a copy of the original.
zh_tw: 這樣，即使沒有該 Mii 角色的人也可以通過創建原始 Mii 角色的副本來修改它。

source: Temporary Miis cannot be seen in FFL DB. This updates the Mii Id (mii games association is lost).
zh_tw: 臨時Mii角色無法在FFL資料庫中查看。此操作會更新Mii ID（Mii遊戲關聯將丟失）。

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue000: Select Mii Template \ue001: Back
zh_tw: \ue003\ue07e：設定/取消設定 \ue000：選擇Mii範本 \ue001：返回

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue000: Transform \ue001: Back
zh_tw: \ue003\ue07e：設定/取消設定 \ue000：變換\ue001：返回

source: Please select an option
zh_tw: 請選擇一個選項

source: Show only BackupSets satisfying all these conditions:
zh_tw: 仅显示满足以下所有条件的存檔集:

source: \ue000: Apply Filter \ue002: Reset Filters \ue001: Back
zh_tw: \ue000: 应用过滤器 \ue002:重置过滤器 \ue001: 返回

source: Mii Tasks
zh_tw: Mii 任務

source: DB management
zh_tw: 資料庫管理

source: Backup DB
zh_tw: 備份資料庫

source: Restore Full DB (Full restore - all account attributes - for one profile)
zh_tw: 恢復完整資料庫（完整恢復 - 所有帳號屬性 - 針對單一設定檔）

source: Restore DB Mii Section (MiiData & MiiImg cross-account restore)
zh_tw: 恢復資料庫Mii部分（Mii資料和Mii影像跨帳號恢復）

source: Mii Management
zh_tw: Mii 管理

source: List Miis
zh_tw: 列出 Mii

source: Export Miis (to %s)
zh_tw: 將 Mii（匯出到 %s）

source: Export Miis (account MiiData)
zh_tw: 匯出 Mii（帳戶 Mii 資料）

source: Import Miis (account MiiData)
zh_tw: 導入 Mii（帳戶 Mii 資料）

source: Transform Miis
zh_tw: 轉換 mii 文件

source: Restore DB
zh_tw: 恢復資料庫

source: Wipe DB
zh_tw: 清除資料庫

source: Initialize DB
zh_tw: 初始化資料庫

source: Export Miis
zh_tw: 匯出 Mii

source: Import Miis (from %s)
zh_tw: 導入 Mii（來自 %s）

source: Import Miis
zh_tw: 導入 Mii

source: Wipe Miis
zh_tw: 清除 Mii

source: Backup All Wii U Account folders and files
zh_tw: 備份所有 Wii U 帳戶資料夾和檔案

source: Restore One Wii U Account files (all info, including but not only MiiData). Needs a console restart to take effect.
zh_tw: 恢復一個 Wii U 帳號的檔案（所有訊息，包括但不限於 Mii 資料）。需要重新啟動主機才能生效。

source: Restore MiiData + MiiImg from One Wii U Account to a different one (neither NNID nor PNID nor other attributes are modified). Needs a console restart to take effect.
zh_tw: 恢復 MiiData + MiiImg將一個 Wii U 帳號轉移到另一個帳號（NNID、PNID 或其他屬性均未修改）。需要重新啟動主機才能生效。

source: List all Miis and some of its attributes
zh_tw: 列出所有 Mii 及其部分屬性

source: Export Miis to other repos
zh_tw: 將 Mii 匯出到其他儲存庫

source: Import MiiData from a mii in another repo. Needs console restart and re-register the user (User Settings > Change Mii > Edit Registered Mi > Register) to take full effect
zh_tw: 從另一個倉庫中的 Mii 匯入 Mii 資料需要重新啟動資料才能註冊、程式碼

source: Change attributes (share/copy/miiid/owner) or appareance of miis. Needs console restart and re-register the user (User Settings > Change Mii > Edit Registered Mi > Register) to take full effect
zh_tw: 更改Mii的屬性（共享/複製/Miiid/所有者）或外觀。需要重啟主機並重新註冊用戶（用戶設定 > 更改Mii > 編輯已註冊的Mii > 註冊）才能完全生效。

source: Backup Mii Database in their enterity
zh_tw: 備份其全部Mii資料庫

source: Restore Mii Database in their enterity
zh_tw: 恢復Mii資料庫實體

source: Wipe Mii Database
zh_tw: 清除 Mii 資料庫

source: Initialize Mii Database with no Miis
zh_tw: 初始化 Mii 資料庫（無 Mii）

source: Export some Miis from this Database to another one
zh_tw: 將此資料庫中的部分 Mii 匯出到另一個資料庫

source: Import some Miis from another Database to this one
zh_tw: 將一些 Mii 從另一個資料庫導入到此資料庫

source: Wipe some Miis from the Mii Database
zh_tw: 從 Mii 資料庫清除一些 Mii

source: Change attributes (share/copy/miiid/owner) or appareance of miis
zh_tw: 更改Mii的屬性（共享/複製/Miiid/所有者）或外觀

source: Keyboard
zh_tw: Teclado

source: \ue000: Press Key \ue003: Shift \ue002: Del \ue045: OK! \ue001: Back
zh_tw: \ue000: 输入 \ue003: Shift \ue002: 退格 \ue045: 结束 \ue001: 返回

source: Batch Backup
zh_tw: 批量备份

source: Backup All (%u Title%s)
zh_tw: 全部備份（%u 軟體%s）

source: Backup Wii U (%u Title%s)
zh_tw: 備份Wii U軟體（%u 軟體%s）

source: Backup vWii (%u Title%s)
zh_tw: 備份vWii軟體（%u 軟體%s）

source: Backup Wii U System Titles (%u Title%s)
zh_tw: 備份 Wii U 系統遊戲（%u 遊戲%s）

source: Reminder: Your Excludes will be applied to 'Backup Wii U' and 'Backup vWii' tasks
zh_tw: 提醒: 您的排除將應用於「備份 Wii U」和「備份 vWii」任務。

source: Batch Backup allows you to backup savedata: * for All titles at once (WiiU+ vWii) * for the titles you select (individual 'Wii U' or 'vWii' tasks)
zh_tw: 「批次備份」功能可讓您備份以下遊戲的存檔資料： * 一次備份所有遊戲（WiiU+ vWii） * 您選擇的遊戲（單獨的「Wii U」或「vWii」任務）

source: \ue002: BackupSet Management \ue000: Backup \ue001: Back
zh_tw: \ue002:備份集管理 \ue000:備份 \ue001:返回

source: ALL OK - WU:%d,vW:%d,S:%d titles
zh_tw: 一切正常 - WU:%d,vW:%d,S:%d 標題

source: OK/KOs > WU:%d/%d,vW:%d/%d,S:%d/%d
zh_tw: OK/KO > WU:%d/%d,vW:%d/%d,S:%d/%d

source: PARTIAL - WU:%d,vW:%d,S:%d OK
zh_tw: 部分備份 - WU:%d,vW:%d,S:%d 成功

source: Savedata information for %s cannot be retrieved
zh_tw: 無法檢索 %s 的存檔訊息

source: Can't Copy/Move To OtherProfile if there is only one profile.
zh_tw: 如果只有一個檔案，則無法複製/移動到其他檔案。

source: WARNING Some titles contain savedata for profiles that do not exist in this console This savedata will be ignored. You can: * Backup it with 'allusers' option or with Batch Backup * wipe or move it with 'Batch Wipe/Batch Copy to Other Profile' tasks.
zh_tw: 警告 某些遊戲包含此控制台中不存在的設定檔的儲存資料 此儲存資料將被忽略。您可以： * 使用「所有使用者」選項或批次備份進行備份 * 使用「批次清除/批次複製到其他設定檔」任務進行清除或移動。

source: The BackupSet contains savedata for profiles that don't exist in this console. You can continue, but 'allusers' restore process will fail for those titles. Recommended action: restore from/to individual users.
zh_tw: 「備份集中包含此主機中不存在的設定檔的存檔。您可以繼續，但這些遊戲的「所有使用者」恢復過程將失敗。 建議的操作：恢復來自/傳送給個人使用者。

source: Non-existent profiles:
zh_tw: 不存在的設定檔：

source: Titles affected:
zh_tw: 受影響的遊戲：

source: BatchJob - Options
zh_tw: 批量还原 - 选项

source: Select SD user to copy from:
zh_tw: 選擇從SD復制資料的使用者:

source: Only 'common' savedata will be restored
zh_tw: 僅恢復‘通用’存檔資料

source: 'common' savedata will also be restored
zh_tw: ‘通用’存檔資料也將被恢復

source: Batch ProfileCopy - Options
zh_tw: 批次設定檔複製 - 選項

source: Select Wii U user to copy from:
zh_tw: 選擇要從中複製的 Wii U 用戶：

source: Batch ProfileMove - Options
zh_tw: 批次移動檔案 - 選項

source: Batch Wipe - Options
zh_tw: 批量擦除 - 選項

source: Select Wii U user to wipe:
zh_tw: 選擇要擦除的 Wii U 用戶:

source: Only 'common' savedata will be deleted
zh_tw: 僅刪除‘通用’存檔資料

source: 'common' savedata will also be deleted
zh_tw: ‘通用’存檔資料也將被刪除

source: Batch CopyToUSB - Options
zh_tw: 批量複製到USB - 選項

source: Only 'common' savedata will be copied
zh_tw: 僅複製‘通用’存檔資料

source: 'common' savedata will also be copied
zh_tw: ‘通用’存檔資料也將被複製

source: Batch CopyToNAND - Options
zh_tw: 批量複製到NAND - 選項

source: BS: %s
zh_tw: 存檔集: %s

source: only common save
zh_tw: 僅通用存檔

source: Ok
zh_tw: 確定

source: all users
zh_tw: 所有使用者

source: Select Wii U user to copy to:
zh_tw: 选择目标Wii U用户:

source: same user than in source
zh_tw: 与备份数据的目标用户相同

source: Include 'common' save?
zh_tw: 包括'common'保存資料？

source: No
zh_tw: 否

source: Wipe target users savedata before restoring: < %s >
zh_tw: 恢復前擦除目標用戶的保存資料: < %s >

source: Target user savedata will be wiped
zh_tw: 目標用戶的保存資料將會被清除

source: Backup all data before restoring (strongly recommended): < %s >
zh_tw: 恢復之前備份所有資料（強烈建議）: < %s >

source: \ue000: Ok! Go to Title selection \ue001: Back
zh_tw: \ue000: 完成！打开软件选择 \ue001: 返回

source: \ue002: Undefined Profiles \ue000: Ok! Go to Title selection \ue001: Back
zh_tw: \ue002: 未定義設定檔 \ue000: 確定！前往標題選擇 \ue001: 返回

source: Do you want to continue?
zh_tw: 是否繼續？

source: Select Repo containing the Mii Template
zh_tw: 選擇包含Mii模板的存儲庫

source: \ue000: To Select Template Mii Repo \ue001: Back
zh_tw: \ue000: 選擇模板 mii 存儲庫 \ue001: 返回

source: Select Repo to Import Miis from
zh_tw: 選擇要從中導入Mii角色的存儲庫

source: \ue000: To Select Miis to Import from this repo \ue001: Back
zh_tw: \ue000: 選擇要從此存儲庫導入的 mii \ue001: 返回

source: Select Repo to Export Miis to
zh_tw: 選擇要將Mii導出到的存儲庫

source: \ue000: To Select Miis to Export to this repo \ue001: Back
zh_tw: \ue000: 選擇要匯出到此倉庫的 Mii 角色 \ue001: 返回

source: Select Mii Repo to Manage
zh_tw: 選擇要管理的Mii儲存庫

source: \ue000: Select Repo \ue001: Back
zh_tw: \ue000: 選擇存儲庫 \ue001: 返回

source: There are no repos matching selected filters.
zh_tw: 沒有符合所選篩選條件的倉庫。

source: Error %s setting owner/group for %s
zh_tw: 錯誤 %s 設定擁有者/群組時發生錯誤 %s

source: Main menu
zh_tw: 主菜单

source: Wii U Save Management (%u Title%s)
zh_tw: Wii U保存資料管理（%u 軟體%s）

source: vWii Save Management (%u Title%s)
zh_tw: vWii保存資料管理（%u 軟體%s）

source: Wii U System Titles Save Management (%u Title%s)
zh_tw: Wii U 系統遊戲存檔管理 (%u 遊戲%s)

source: Batch Tasks Management
zh_tw: 批次任務管理

source: BackupSet Management
zh_tw: 存檔集管理

source: Mii Management
zh_tw: Mii 管理

source: \ue002: Options \ue000: Select Mode
zh_tw: \ue002: 選項 \ue000: 選擇模式

source: This task allows you to backup/restore savedata for MiiMaker, Internet Browser and other system titles. Proceed with caution and be aware of what you are modifying! Some saves can affect system behavior, and misuse on them can have unexpected consequences! Do you want to continue?
zh_tw: 此任務可讓您備份/恢復 MiiMaker、網路瀏覽器和其他系統遊戲的存檔資料。 請謹慎操作，並清楚您正在修改的內容！某些存檔可能會影響系統行為，誤用可能會導致意想不到的後果！ 是否繼續？

source: Configuration Options
zh_tw: 设置

source: Language: %s
zh_tw: 当前语言: %s

source: Always apply Backup Excludes: %s
zh_tw: 始終套用備份排除: %s

source: Ask for backup dir conversion to titleName based format: %s
zh_tw: 請求將備份目錄轉換為基於 標題名稱 的格式: %s

source: This session value: %s
zh_tw: 本次會話值: %s

source: Warn and don't allow restore of undefined profiles: %s
zh_tw: 警告，請勿允許恢復未定義的設定檔：%s

source: \ue045 SaveConfig \ue001: Back
zh_tw: \ue045 儲存配置 \ue001: 返回

source: Error processing configuration
zh_tw: 處理配置時出錯

source: BackupSet: %s
zh_tw: 存檔集: %s

source: Destination:
zh_tw: 目標定位:

source: Copy profile savedata to a different profile.
zh_tw: 將設定檔儲存的資料複製到不同的設定檔。

source: Move profile savedata to a different profile.
zh_tw: 將檔案的存檔資料移至其他檔案。

source: - Target profile will be wiped.
zh_tw: - 目標檔案將會被擦除。

source: version
zh_tw: Ver

source: Delete from:
zh_tw: 刪除:

source: Select %s [%s]:
zh_tw: 選擇 %s [%s]:

source: metadata + savedata
zh_tw: 元資料+保存資料

source: Source has 'common' savedata, only it will be saved
zh_tw: 來源存檔為‘通用’存檔，僅將保存。

source: Source has 'common' savedata, it will also be saved
zh_tw: 來源存檔為‘通用’存檔，也將被保存。

source: Source has 'common' savedata, only it will be restored
zh_tw: 來源存檔為‘通用’存檔，僅將恢復。

source: Source has 'common' savedata, it will also be restored
zh_tw: 源存檔為‘通用’存檔，也將恢復。

source: 'common' savedata found, only it will be deleted
zh_tw: 發現‘通用’存檔，僅刪除此存檔。

source: 'common' savedata found, it will also be deleted
zh_tw: 發現‘通用’存檔，也將被刪除。

source: Source has 'common' savedata, only it will be copied
zh_tw: 來源存檔為‘通用’存檔，僅將被複製。

source: Source 'common' savedata, it will also be copied
zh_tw: 來源存檔為‘通用’存檔，也將被複製。

source: (Target has 'common': %s)
zh_tw: （目標有‘共同點’: %s）

source: yes
zh_tw: 是

source: no
zh_tw: 不

source: No 'common' save found.
zh_tw: 未找到'common'保存資料。
